habe das Skript aus dem Pdf mal leicht modifiziert zum laufen gebracht.
Wichtig ist, dass ihr den Ordner "MPEG7_CE-Shape-1_Part_B" im pattRecTu ordner habt.
Damit der nicht ins git hinzugefügt wird (was unnötig wäre), bitte eine datei namens ".gitignore" erstellen (falls es nicht über den explorer geht z.B. über git bash command 'touch .gitignore')
und folgendes reinschreiben:

.gitignore
MPEG*/

sonst werden die dateien auch von git getrackt.

Zum Skript: aufrufen z.B. mit superscript('bat'), dann werden alle Fledermausbilder eingelesen und angezeigt.
Man kann natürlich jeden Bildklassennamen verweden.